                              TP POO

1-L'héritage :(en anglais inheritance) est un principe propre à la programmation orientée objet, permettant de créer une nouvelle classe à partir d'une classe existante.

2- Interface : En programmation orientée objet, une interface est un ensemble de signatures de méthodes publiques d'un objet. Il s'agit donc d'un ensemble de méthodes accessibles depuis l'extérieur d'une classe, par lesquelles on peut modifier un objet, ou plus généralement communiquer avec lui.

3-La méthode abstraite :Une méthode abstraite est une méthode dont seule la signature (c'est-à-dire le nom et les paramètres) va pouvoir être déclarée mais pour laquelle on ne va pas pouvoir déclarer d'implémentation (c'est-à-dire le code dans la fonction ou ce que fait la fonction).

4-les propriété privée